キーボード、ディスプレイの使い方から書いてある。
擁護の説明、フローチャートの見方、コードの城跡について一通り説明してから本番に入る。

キーボード入力時のEND指定子が動作しない

序盤はプログラム例について、各変数に数値がいつ格納され、どの様に変化していくかを図でわかりやすくまとめられている。
途中からサンプルプログラムの解説は文章のみになる。
練習問題の答えがない

FORTRAN77特有の構文が学べる。
７マススペース、継続行＊

各章は、取り扱う構文を数ページかけて解説した後、プログラム例に入る。

出力記述子の説明にやたら気合が入っている。10ページに及ぶ説明がある。(他の部分や２〜３ページ)

FORMAT ないで()で囲むと繰り返しになる(Writeも同じ？要検証)

F4.7X FORMAT 60に謎の' 1'が挿入されている。(出力例にはない),文頭にPROGRAMがない

common文
DOBLE PREDISON文

program7,2 引数にA入れるとメモリエラーになる
Program received signal SIGSEGV: Segmentation fault - invalid memory reference.

F7.7
33 終了ょうけん　＋hだと１回少なく終わるからなくした